Repository: samehnagy83/fluxstore
Catalog: packages/flux_localization/lib/src/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# noStoreNearby
source: No stores nearby!
ja: 近くに店舗がありません

source: Not rated
ja: 未評価

# oneEachRecipient
source: 1 to each recipient
ja: 受取人ごとに1つ

source: optional
ja: 任意

# passwordIsRequired
source: The Password field is required
ja: パスワードは必須です

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# pleaseChooseBranch
source: Please choose a branch
ja: 支店を選択してください

source: Poor
ja: 悪い

source: Preview
ja: プレビュー

source: Price
ja: 価格

# productAddToCart
source: {name} have been added to cart successfully
ja: {name}をカートに追加しました

# productOutOfStock
source: This product is out of stock
ja: 在庫切れ

source: Product Overview
ja: 商品概要

source: Quantity
ja: 数量

source: Rate Product
ja: 商品を評価

source: Refund
ja: 返金

# searchResultFor
source: Search results for: '{keyword}'
ja: 「{keyword}」の検索結果

# searchResultItem
source: {keyword} ({count} item)
ja: {keyword}（{count}件）

# searchResultItems
source: {keyword} ({count} items)
ja: {keyword}（{count}件）

source: Select Voucher
ja: クーポンを選択

# separateMultipleEmailWithComma
source: Separate multiple email addresses with a comma.
ja: 複数のメールアドレスはカンマで区切ってください

source: Terrible
ja: とても悪い

source: To
ja: 宛先

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Upload image
ja: 画像をアップロード

source: View
ja: 表示

source: View detail
ja: 詳細を表示

source: View More
ja: もっと見る

source: View Order
ja: 注文を表示

source: Your Order is Confirmed!
ja: ご注文が確定しました

source: Your order is empty
ja: カートは空です

# yourOrderIsEmptyMsg
source: Looks like you haven't added any items. Start shopping to fill it in.
ja: カートに商品が入っていません。 ショッピングを始めましょう！

source: View cart
ja: カートを表示

source: Welcome back
ja: おかえりなさい

# welcomeRegister
source: Start your shopping journey with us now
ja: ショッピングを始めましょう

source: Approved Requests
ja: 承認済みのリクエスト

# areYouSureLogOut
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

source: Attribute
ja: 属性

# branchChangeWarning
source: Sorry, the shopping cart will be emptied due to the change of region. We are happy to contact you if you need assistance.
ja: 地域を変更するとカートの内容は空になります。ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。

source: Brands
ja: ブランド

source: By Brand
ja: ブランド別

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Cancelled Requests
ja: キャンセルされたリクエスト

# loginToReview
source: Please login to review
ja: レビューを投稿するにはログインしてください

source: Mobile
ja: 携帯電話

# noSuggestionSearch
source: No suggestions found
ja: 検索候補はありません

# noTransactionsMsg
source: Sorry, no transactions were found!
ja: 取引履歴がありません

source: Payment details changed successfully.
ja: 支払い情報を更新しました

source: Payment Settings
ja: 支払い設定

# searchEmptyDataMessage
source: Oops! No results match your search criteria
ja: 検索結果が見つかりませんでした

source: Size Guide
ja: サイズガイド

# storeLocatorSearchPlaceholder
source: Enter address / city
ja: 住所や市区町村を入力

# subTitleOrderConfirmed
source: Thanks for your order. We're quickly processing it and will send you a confirmation email shortly.
ja: ご注文ありがとうございます。ご注文の処理を進めています。確認メールをお送りしますので、しばらくお待ちください。

source: Tag
ja: タグ

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Withdraw Amount
ja: 出金額

source: Withdraw Request
ja: 出金リクエスト

source: Withdrawal
ja: 出金

# accountApprovalTitle
source: Under Approval
ja: 承認待ち

# availabilityProduct
source: Availability:
ja: 在庫状況：

source: Block
ja: ブロック

source: Block user
ja: ユーザーをブロック

# byAuthor
source: Author: {author}
ja: 作者：{author}

source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセル

# cannotDeleteAccount
source: This account can't delete
ja: このアカウントは削除できません

# cannotSendMessage
source: You can't send messages
ja: このユーザーにメッセージを送信できません

# countProduct
source: {count} item
ja: {count}個の商品

# countProducts
source: {count} items
ja: {count}個の商品

source: Country code is required
ja: 国番号は必須です

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

source: Delivering
ja: 配送中

# doYouWantToUnblock
source: Do you want to unblock this user?
ja: このユーザーのブロックを解除しますか？

# emailAddressInvalid
source: E-mail address is invalid
ja: メールアドレスが無効です

source: Email already in use!
ja: このメールアドレスは既に使用されています

source: Enter amount
ja: 金額を入力

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力

# errorMsg
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}

source: Error on getting post!
ja: 投稿の取得に失敗しました

# errorTitle
source: Error
ja: エラー

source: Free
ja: 無料

# installDigitsPlugin
source: Please install the DIGITS: Wordpress Mobile Number Signup and Login plugin
ja: DIGITS: Wordpress Mobile Number Signup and Loginプラグインをインストールしてください

# insufficientBalanceMessage
source: You only have {currentBalance} left in your wallet
ja: ウォレット残高が不足しています（残高：{currentBalance}）

source: Mobile is required
ja: 電話番号は必須です

# mobileNumberInUse
source: Mobile Number already in use!
ja: この電話番号は既に使用されています

source: Need help?
ja: お困りですか？

source: No Comments
ja: コメントはありません

# noConversationDescription
source: It will appear when someone starts chatting with you
ja: メッセージのやり取りが始まると表示されます

# noPaymentMethodsAvailable
source: No payment methods are available.
ja: 利用可能な支払い方法がありません

source: Picking
ja: 商品準備中

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Random
ja: ランダム

source: Ready to pick
ja: 商品準備完了

# receivedMoneyFrom
source: Received money from {name}
ja: {name}から入金がありました

# registerErrorSyncAccount
source: Unable to sync account with server
ja: アカウントの同期に失敗しました。続行するにはログインしてください

# registerInvalid
source: The registration is invalid
ja: リクエストが無効または期限切れです。もう一度お試しください

# sendTo
source: The account you want to transfer to (email)
ja: 送金先

source: Shipping Fee
ja: 配送料

# transactionFailded
source: Transaction failed
ja: 取引に失敗しました

# transferMoneyTo
source: Transfer money to {name}
ja: {name}に送金

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Unblock user
ja: ユーザーのブロックを解除

source: User has been blocked
ja: ユーザーをブロックしました

# userNotFound
source: The user is not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Username already in use!
ja: このユーザー名は既に使用されています

# usernameInvalid
source: Username is invalid
ja: ユーザー名が無効です

source: Username is required
ja: ユーザー名は必須です

# walletBalanceWithValue
source: Wallet balance: {balance}
ja: ウォレット残高：{balance}

# willNotSendAndReceiveMessage
source: You won't be able to send and receive messages from this user.
ja: このユーザーとのメッセージのやり取りができなくなります

source: You don't have permission to create Post
ja: 投稿を作成する権限がありません

# youHaveNoPost
source: You have no posts
ja: 投稿がありません

source: Clear Cart and Add New
ja: カートをクリアして新しい商品を追加

source: Multiple Sellers Detected
ja: 複数の出品者が検出されました

# multipleSellersDetectedAndDisableMultiVendorCheckoutContent
source: You're trying to add a product from a new seller to your cart. Please note that you can only purchase from one seller at a time.
ja: 新しい出品者の商品をカートに追加しようとしています。一度に購入できるのは1つの出品者からの商品のみです。

# multipleSellersDetectedAndEnableMultiVendorCheckoutContent
source: You're trying to add a product from a new seller to your cart. Do you want to continue?
ja: 新しい出品者の商品をカートに追加しようとしています。続行しますか？

# cannotBeEmpty
source: {fieldName} cannot be empty.
ja: {fieldName}は必須です

# cannotLessThreeLength
source: {fieldName} length must not be less than 3.
ja: {fieldName}は3文字以上で入力してください

source: Continue to select item
ja: 商品の選択を続ける

source: Downloading images...
ja: 画像をダウンロード中...

source: Images
ja: 画像

source: Login Required
ja: ログインが必要です

source: My Rating
ja: 評価

source: My Reviews
ja: マイレビュー

source: Pending Reviews
ja: レビュー待ち

# removeWishlist
source: Remove from Wishlist
ja: お気に入りから削除

# removeWishlistContent
source: Do you want to remove {count} item(s) from your wishlist?
ja: {count}個の商品をお気に入りから削除しますか？

source: Select item
ja: 商品を選択

source: Share Product Data
ja: 商品情報を共有

source: Share Product Link
ja: 商品リンクを共有

source: To Rate
ja: 評価する

source: Waiting
ja: 待機中

# youAreSelecting
source: You are selecting {count} item(s)
ja: {count}個の商品を選択中

# version
source: Version {number}
ja: バージョン {number}

source: Add {amount} points
ja: {amount} ポイントを追加

# addOrUsePointsSuccessMsg
source: Congratulations! Points have been successfully added or redeemed.
ja: おめでとうございます！ポイントの追加または交換が完了しました。

source: Add Point
ja: ポイントを追加

# appTrackingRequest
source: This identifier will be used to deliver personalized ads to you. "Cancel" will limit Advertisement network's ability to deliver relevant ads to you but will not reduce the number of ads you receive. Because the device is restricted, tracking is disabled and the system can't show a request dialog. "Open Settings" and allow the app to track your activity across other companies' apps and websites?
ja: この識別子は、パーソナライズされた広告を配信するために使用されます。 「キャンセル」を選択すると、広告ネットワークが関連性の高い広告を配信する能力が制限されますが、表示される広告の数は減りません。 デバイスが制限されているため、追跡が無効になり、システムはリクエスト ダイアログを表示できません。「設定を開く」をクリックして、アプリが他社のアプリや Web サイトでのアクティビティを追跡できるようにしますか?

source: App Tracking Transparency
ja: アプリ追跡の透明性

# b2bKingRegisterMsg
source: Please contact the administrator to approve your registration.
ja: 登録を承認するには管理者に連絡してください。

source: Become a Delivery
ja: 配達員になる

source: Card
ja: カード

source: Columns
ja: コラム

source: Enter description
ja: 説明を入力

source: Enter point
ja: ポイントを入力

source: Enter price
ja: 価格を入力

source: Horizontal
ja: 水平

source: List
ja: リスト

source: List Tile
ja: リストタイル

# mobileNumberIsNotRegistered
source: Phone number is not registered!
ja: 電話番号が登録されていません!

source: Open settings
ja: 設定を開く

source: Scan Points
ja: スキャンポイント

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Select Type
ja: タイプを選択

source: Simple List
ja: シンプルなリスト

source: Successful
ja: 成功

# thisIsDeliveryrRole
source: This is delivery role
ja: これは配達の役割です

# titleFirst
source: Please add the title
ja: タイトルを追加してください

source: Total points
ja: 合計点

source: Use {amount} points
ja: {amount} ポイントを使用する

source: Use Point
ja: ポイント使用

# writeTitle
source: Write your title
ja: タイトルを入力してください

source: add
ja: 追加

source: Add points
ja: ポイントを追加

source: Advance amount
ja: 前払金額

source: Advance payment
ja: 前払い

# appointmentStartInvalidDay
source: Sorry, appointments cannot start on this day.
ja: 申し訳ございませんが、この日は予約を開始できません。

source: Auction
ja: オークション

source: Auction Dates
ja: オークション日程

source: Auction Ended
ja: オークション終了

source: Auction ends
ja: オークション終了

source: Auction History
ja: オークション履歴

source: Auction starts
ja: オークション開始

source: Auction starts in
ja: オークション開始

source: Auction type
ja: オークションの種類

source: Available For Tiers
ja: 利用可能なティア

source: Benefits
ja: 利点

source: Bid
ja: 入札

source: Bid increment
ja: 入札額の増加

# bidSuccessMessage
source: Successfully placed a bid for '{name}'
ja: 「{name}」への入札が完了しました

source: Bronze
ja: ブロンズ

source: Bronze Priority
ja: ブロンズ優先

source: Buy it now price
ja: 今すぐ購入価格

# buyNowFor
source: Buy now for {amount}
ja: 今すぐ購入 {amount}

# cartNotAvailable
source: Cart is not available. Please add some items to your cart.
ja: カートが利用できません。カートに商品を追加してください。

# cartNotReadyForCheckout
source: Your cart is still being processed. Please wait a moment.
ja: カートはまだ処理中です。しばらくお待ちください。

source: Claim
ja: 請求

source: Claimed
ja: 主張

source: Continue with Shopify
ja: Shopifyを続ける

source: Coupons dedicated for you
ja: あなた専用のクーポン

source: Coupons management
ja: クーポン管理

source: Create
ja: 作成する

source: Current bid
ja: 現在の入札

source: Enter your note
ja: メモを入力してください

source: Feature
ja: 特徴

# generalError
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Gold
ja: 金

source: Gold Priority
ja: ゴールドプライオリティ

# graphqlAuthError
source: Authentication failed. Please login again.
ja: 認証に失敗しました。再度ログインしてください。

# graphqlAuthzError
source: You do not have permission to perform this action.
ja: この操作を実行する権限がありません。

# graphqlError
source: Something went wrong when trying to do this action. Please double check
ja: この操作を実行しようとしたときに問題が発生しました。もう一度ご確認ください。

# graphqlValidationError
source: Invalid data provided. Please check your input.
ja: 無効なデータが指定されました。入力内容を確認してください。

source: How to earn points?
ja: ポイントを獲得するにはどうすればいいですか?

# invalidAddress
source: Please enter a valid address
ja: 有効な住所を入力してください

# invalidAddressFormat
source: Please enter a complete address with street name and number
ja: 通り名と番地を含む完全な住所を入力してください

# invalidCity
source: Please enter a valid city name
ja: 有効な都市名を入力してください

# invalidCityFormat
source: Please enter a valid city name without special characters
ja: 特殊文字を含まない有効な都市名を入力してください

# invalidCountry
source: Please select a valid country
ja: 有効な国を選択してください

# invalidCountryCode
source: Please select a valid country code
ja: 有効な国コードを選択してください

# invalidCountryCodeFormat
source: Please select a valid country code from the list
ja: リストから有効な国コードを選択してください

# invalidCountryFormat
source: Please select a country from the list
ja: リストから国を選択してください

# invalidEmail
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# invalidEmailFormat
source: Please enter a valid email format (e.g. example@domain.com)
ja: 有効なメール形式を入力してください（例：example@domain.com）

# invalidPhone
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力して下さい

# invalidPhoneFormat
source: Please enter a valid phone number format
ja: 有効な電話番号の形式を入力してください

# invalidPostalCode
source: Please enter a valid postal code
ja: 有効な郵便番号を入力してください

# invalidPostalCodeFormat
source: Please enter a valid postal code format for your country
ja: あなたの国の有効な郵便番号の形式を入力してください

# invalidProvince
source: Please enter a valid province/state
ja: 有効な都道府県を入力してください

# invalidProvinceFormat
source: Please enter a valid province/state name
ja: 有効な都道府県名を入力してください

source: Item condition
ja: 商品の状態

# itemConditionNew
source: New
ja: 新しい

source: Load failed!
ja: 読み込みに失敗しました!

source: Logout failed
ja: ログアウトに失敗しました

# logoutSuccess
source: Logout successfully
ja: ログアウトに成功しました

source: Loyalty Voucher
ja: ロイヤルティバウチャー

# minOrderAmount
source: Minimum order amount for {storeName} is {minOrderAmount}. Please add few more items from this store!
ja: {storeName} の最低注文金額は {minOrderAmount}です。このストアからさらに商品を追加してください。

# minTotalCouponInvalidMsg
source: This coupon requires a minimum purchase of {amount}.
ja: このクーポンは最低 {amount}の購入が必要です。

# minTransaction
source: Min transaction: {value}
ja: 最小取引: {value}

source: My coupons
ja: 私のクーポン

source: My QRCode
ja: 私のQRコード

# myQRCodeNote
source: Provide this code to staff to
ja: このコードをスタッフに提供して

# networkError
source: Please double check your network
ja: ネットワークを再確認してください

# networkServerError
source: Server error. Please try again later.
ja: サーバーエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# networkTimeout
source: Connection timeout. Please try again.
ja: 接続がタイムアウトしました。もう一度お試しください。

source: Normal
ja: 普通

source: Note (optional)
ja: メモ（任意）

# pickVoucherToApply
source: Pick a voucher to apply.
ja: 適用するバウチャーを選択してください。

source: Platinum
ja: 白金

source: Platinum Priority
ja: プラチナプライオリティ

source: Point history
ja: ポイント履歴

source: Points
ja: ポイント

# pointsAddedMsg
source: Points have been added to the user’s account.
ja: ユーザーのアカウントにポイントが追加されました。

source: Points added successfully
ja: ポイントが正常に追加されました

# pointsRedeemedMsg
source: Points have been redeemed from the user’s account.
ja: ユーザーのアカウントからポイントが引き換えられました。

source: Points redeemed successfully
ja: ポイントは正常に交換されました

source: Pull to refresh
ja: 引いて更新

# pullUpLoad
source: Pull up to load more
ja: さらに読み込むには上に引っ張ってください

source: Rank details
ja: ランクの詳細

# rankDetailsMsg
source: You are currently a member of this rank
ja: あなたは現在このランクのメンバーです

source: Received
ja: 受け取った

source: redeem
ja: 償還

source: Redeem points
ja: ポイントを利用する

source: Redeem rewards
ja: 報酬を引き換える

source: Redeemed
ja: 償還済み

source: Refresh completed
ja: 更新が完了しました

source: Refreshing...
ja: 爽やか…

source: Release to refresh
ja: リリースしてリフレッシュ

# remainingAmountCod
source: Remaining amount to pay upon delivery
ja: 配達時にお支払いいただく残額

source: Reserve price
ja: 最低価格

source: Reverse
ja: 逆行する

source: Rewards
ja: 報酬

source: Select date
ja: 日付を選択

# shopifyCustomerAccountLoginDescription
source: Use your Shopify account to login and access your orders, addresses, and more.
ja: Shopify アカウントを使用してログインし、注文、住所などにアクセスします。

# shopifyCustomerAccountLoginTitle
source: Login with Shopify Customer Account
ja: Shopify顧客アカウントでログイン

source: Silver
ja: 銀

source: Silver Priority
ja: シルバープライオリティ

source: Spend At Least
ja: 最低購入額

source: Start Price
ja: 開始価格

source: Starting bid
ja: 開始入札

# systemError
source: System error. Please contact support.
ja: システムエラーです。サポートにお問い合わせください。

source: This item is sold
ja: この商品は販売済みです

source: Time left
ja: 残り時間

source: Total amount
ja: 合計金額

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# unknownError
source: Something went wrong, unknown error has been appear
ja: 問題が発生しました。不明なエラーが発生しました。

# upRankNote1
source: Earn more
ja: もっと稼ぐ

# upRankNote2
source: points to move up this rank.
ja: このランクを上げるにはポイントが必要です。

source: Update user failed
ja: ユーザーの更新に失敗しました

source: Used
ja: 使用済み

# validUntil
source: Valid until: {time}
ja: 有効期限: {time}

source: View all
ja: すべて表示

source: View point history
ja: ポイント履歴を表示

source: Winning Bid
ja: 落札価格

# youAreOur
source: You're our
ja: あなたは私たちの

source: You don't have any coupons.
ja: クーポンはありません。

source: You have
ja: あなたが持っている

# youHavePassed
source: You have passed {type}
ja: {type}に合格しました

source: Classifieds
ja: クラシファイド

source: Enter your review
ja: レビューを入力してください

source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコード

# noPendingDeliveryOrder
source: No pending orders to deliver
ja: 配達待ちの注文はありません

# becomeDifferentRole
source: Become a different role
ja: 別の役割になる

source: Rental
ja: レンタル

# enterYourReviewHint
source: Share more thoughts on the product to help other buyers.
ja: 他の購入者の参考になるよう、商品の感想を詳しく共有してください。

source: Event
ja: イベント

source: Service
ja: サービス

# cancelOrderSuccess
source: Your cancel request has been submitted successfully!
ja: キャンセルリクエストが正常に送信されました！

# ownerRoleDescription
source: This user role allows to add listings and booking services and manage them. Owners can't review other listings.
ja: このユーザー役割では、リスティングや予約サービスの追加・管理ができます。オーナーは他のリスティングをレビューできません。

source: Owner
ja: オーナー

# customerRoleDescription
source: This user role allows to make bookings, send private messages to other users and review listings.
ja: このユーザー役割では、予約、他ユーザーへのプライベートメッセージ送信、リスティングのレビューができます。

source: Try again
ja: 再試行

# areYouSureCancelOrder
source: Are you sure you want to cancel this order?
ja: 本当にこの注文をキャンセルしますか？

# noNotification
source: No notifications yet
ja: まだ通知はありません

source: Amount exceeds available points
ja: 利用可能なポイントを超えています

source: Become an Owner
ja: オーナーになる

# invalidQRCodeMsg
source: The scanned QR code is not valid. Please check and try again.
ja: スキャンしたQRコードは無効です。ご確認の上、再度お試しください。

source: Comment Failed!
ja: コメントに失敗しました！

# areYouSureRefundOrder
source: Are you sure you want to refund this order?
ja: 本当にこの注文を返金しますか？

source: Unnamed location
ja: 名称未設定の場所

# scannerOnlyForProduct
source: QR Scanner only supports product search
ja: QRスキャナーは商品検索のみ対応しています

# cancelOrderFailed
source: The cancel request was unsuccessful
ja: キャンセルリクエストが失敗しました

source: Name is required
ja: 名前は必須です

source: Enter your name
ja: お名前を入力してください

source: You need to login to see addresses
ja: 住所を見るにはログインが必要です

# pickShippingDestination
source: Pick your shipping destination.
ja: 配送先を選択してください。

source: Brands For Less
ja: ブランド・フォー・レス

source: No addresses found
ja: 住所が見つかりません

# pleaseAddAddressFirst
source: Please add an address first
ja: まず住所を追加してください

source: Default Address
ja: デフォルト住所

source: Other Address
ja: その他の住所

source: Saved Addresses
ja: 保存済み住所

# defaultLabel
source: Default
ja: デフォルト

source: Set as Default
ja: デフォルトに設定

source: Address not found
ja: 住所が見つかりません

source: Default address updated successfully
ja: デフォルト住所が正常に更新されました

source: Failed to update default address
ja: デフォルト住所の更新に失敗しました

# errorPrefix
source: Error
ja: エラー

source: Edit Address
ja: 住所を編集

source: Update your address information
ja: 住所情報を更新してください

source: Enter your address information
ja: 住所情報を入力してください

source: Update Address
ja: 住所を更新

source: is required
ja: 必須項目です

source: Address updated successfully
ja: 住所が正常に更新されました

source: Address added successfully
ja: 住所が正常に追加されました

source: Original address not found
ja: 元の住所が見つかりません

source: Validation Error
ja: 入力内容に誤りがあります

# pleaseCheckFollowingIssues
source: Please check the following issues:
ja: 以下の問題をご確認ください：

source: Tips:
ja: ヒント：

# validationTips
source: • Use 2-letter state codes (CA, NY, TX) • Use 2-letter country codes (US, CA, GB) • Check ZIP/postal code format • Ensure all required fields are filled
ja: • 州コードは2文字（例：CA, NY, TX） • 国コードは2文字（例：US, CA, GB） • 郵便番号の形式を確認してください • 必須項目がすべて入力されていることを確認してください

source: countries
ja: 国

source: Search countries...
ja: 国を検索...

source: Unknown
ja: 不明

# noProductsFoundInOrder
source: No products found in this order
ja: この注文には商品が見つかりません

source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

source: Product variations not available
ja: 商品のバリエーションが利用できません

source: Product not ready for reorder
ja: 再注文の準備ができていません

# noInternetReconnectToContinue
source: ⚠️ No internet. Reconnect to continue shopping.
ja: ⚠️ インターネット接続がありません。再接続してショッピングを続けてください。

# startsFrom
source: Starts from {price}
ja: {price}から開始

# upTo
source: Up to {price}
ja: 最大{price}まで

source: Chat Now
ja: 今すぐチャット

# cantCreateRazorpayOrder
source: Can't create order for Razorpay
ja: Razorpayで注文を作成できません

# cantCreateRazorpayInvoice
source: Can't create invoice for Razorpay
ja: Razorpayの請求書を作成できません

# currencyNotSupportedRazorpayMessage
source: Currency {currency} is not supported by your Razorpay account. Please contact support to enable international payments or change to a supported currency.
ja: 通貨{currency}は、お使いのRazorpayアカウントではサポートされていません。国際決済の有効化や対応通貨への変更については、サポートまでご連絡ください。

# pressBackButtonAgainToExit
source: Press again to exit
ja: もう一度押すと終了します

source: Start Chat
ja: チャットを開始

# haveYouGotQuestion
source: Have you got a question? Write to us!
ja: ご質問がありますか？お気軽にご連絡ください！

source: End Chat
ja: チャットを終了

# chatEnded
source: The chat has been ended. Please start a new chat.
ja: チャットが終了しました。新しいチャットを開始してください。

# areYouSureEndChat
source: Are you sure you want to end this chat?
ja: 本当にこのチャットを終了しますか？

# notLoggedInLiveChatWarning
source: You are not logged in, the chat will expire if you exit.
ja: ログインしていません。終了するとチャットは期限切れになります。

source: Live Chat
ja: ライブチャット

source: Added to cart
ja: カートに追加しました

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Account Security
ja: アカウントのセキュリティ

# accountSecurityDescription
source: Changing your password regularly helps protect your account
ja: 定期的なパスワード変更はアカウント保護に役立ちます

# currentPasswordSection
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# newPasswordSection
source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認

# pleaseEnterCurrentPassword
source: Please enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

# pleaseEnterNewPassword
source: Please enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上で入力してください

# pleaseConfirmNewPassword
source: Please confirm your new password
ja: 新しいパスワードを確認してください

source: Confirm password does not match
ja: 確認用パスワードが一致しません

# changePasswordSuccess
source: Password changed successfully
ja: パスワードが正常に変更されました

# cannotChangePassword
source: Cannot change password. Please try again.
ja: パスワードを変更できません。もう一度お試しください。

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}

source: Password tips:
ja: パスワードのヒント：

source: • At least 8 characters
ja: ・8文字以上

# shouldContainUpperLowercase
source: • Should contain uppercase and lowercase letters
ja: ・大文字と小文字を含めてください

# shouldContainNumbersSpecialChars
source: • Should contain numbers and special characters
ja: ・数字と記号を含めてください

# errorOccurredWithDetails
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}

source: Shopify Account Management
ja: Shopifyアカウント管理

source: Personal Information
ja: 個人情報

# personalInformationSubtitle
source: Update name, phone number
ja: 名前・電話番号の更新

# changePasswordSubtitle
source: Update security password
ja: セキュリティパスワードの更新

source: Company
ja: 会社

source: Address Management
ja: 住所管理

# addressManagementSubtitle
source: Add, edit shipping addresses
ja: 配送先住所の追加・編集

source: Shopify Member
ja: Shopifyメンバー

source: Undefined
ja: 未定義
